hãy tưởng tượng
anh em đang sở hữu một cái website có hàng triệu traffic
và cái website này á nó mang về doanh số cho anh em
đều đặn hàng tháng
và bỗng một ngày
bùm cái website của anh em nó biến mất khỏi google
không một dấu vết
tất cả traffic doanh số đều biến về con số không
đây không phải là cái trường hợp mà hiếm gặp
nhất là đối với những anh em
đang xây dựng một cái hệ thống website
có thể là bán backlink hay là bán ghép boss à
hoặc là anh em có thể
bill một cái hệ thống website để kiếm tiền google accent
thì cái trường hợp này á anh em rất là dễ gặp phải
nếu mà anh em không nắm được cái luật chơi của google
và trong cái video này á mình sẽ chia sẻ cho anh em
về cái tác vụ thủ công
một trong những cái hình phạt mà anh em seller sợ nhất
rồi xin chào anh em nhé
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy và trong cái video
này á mình sẽ chia sẻ cho anh em về cái hình phạt
tác vụ thủ công nó là cái gì à
và các cái lỗi mà google
nó sẽ phạt tác vụ thủ công website của chúng ta
ngoài ra thì mình còn chia sẻ cho anh em
cái cách mà chúng ta có
thể khắc phục
khi mà cái website của chúng ta bị google
phạt tác vụ thủ công
à ô kê bắt đầu thôi nha
rồi đầu tiên thì anh em cần phải hiểu
tác phụ thủ công là gì
tác phụ thủ công
là một trong những cái hình phạt của google
à mà chính nhân viên của google
họ sẽ vào cái website của chúng ta
à và họ review tất cả mọi thứ trên website của chúng ta à
nếu mà họ thấy cái website của chúng ta á bị
một trong những cái lỗi
hay là bị vi phạm một trong những cái chính sách của google
thế thì nó sẽ phạt
cái website của chúng ta với cái hình phạt là
tác vụ thủ công
vậy thì làm sao để anh em có thể kiểm tra
cái website của anh em có bị google
nó phạt tác vụ thủ công hay không
thì điều này cực kỳ cực kỳ là đơn giản
anh em vào cái công cụ search console
sau đó anh em bấm vào cái nút bảo mật và hình phạt thủ công
à
thì ở trong này nó sẽ show ra cho anh em một cái là bảo mật
và một cái là hình phạt thủ công à
anh em click vào cái hình phạt thủ công
nếu cái website của anh em á nó bị phạt
thì nó sẽ báo đỏ lên à còn nếu cái website mà nó báo xanh á
thì có nghĩa là cái website của chúng ta
không bị tác vụ thủ công
và google nó cũng công bố cho chúng ta biết
là mười lăm cái lỗi mà cái website của chúng ta vi phạm
nó sẽ phạt thì bây giờ chúng ta sẽ đi tìm hiểu
mười lăm cái lỗi này nó là gì
để anh em có thể biết và mình có thể tránh
khi mà mình làm ceo mình đừng vi phạm những cái lỗi này ha
cái lỗi đầu tiên
đó là trang web bị nội dung rác bên thứ ba lợi dụng à
thì cái lỗi này á có nghĩa là cái website của anh em
bảo mật không có tốt à
bị những cái người mà người ta làm hacker
người ta truy cập vào
và người ta có thể đăng những cái file hay là những
cái bài viết không liên quan gì tới cái chủ đề của mình
hoặc là một cái lỗi mà mình thấy rất là phổ biến
đó là trên website của chúng ta
nó có cái thanh công cụ tìm kiếm đó
thì có rất là nhiều người
họ không biết
khi mà làm web và họ để cái thanh công cụ tìm kiếm này
nó được index
là nhiều người họ sẽ vào cái thanh công cụ đó
và họ tìm kiếm
họ spam trên đó rất là nhiều
và mỗi một lần tìm kiếm á nó sẽ sinh ra một cái link khác
nhau và cái link này á nó sẽ được google index
nếu mà trên website của anh em á
có rất rất là nhiều cái link như vậy
nó được index á
và google nó có thể phạt cái website của chúng ta
với cái lỗi là nội dung rác bị bên thứ ba lợi dụng ha
rồi tiếp tục đó là cái lỗi thứ hai
đó là nội dung vi phạm do người dùng tạo à
thì cái lỗi này á
nó cũng tương tự
như cái lỗi trước thôi nhưng mà nó khác một xíu
cái lỗi thứ hai mà google
có thể phạt cái website của chúng ta á
đó là nội dung vi phạm do người dùng tạo
à thì cái lỗi này nó cũng tương tự như cái lỗi số một
nhưng mà nó khác một xíu ha
anh em cứ tưởng tượng anh em có một cái website à
mà anh em cho phép cái người dùng vào website của chúng ta
họ tạo một cái tài khoản
à và họ đăng tùm lum cả họ à tạo profile là phim x x
hay là họ tạo profile là cờ bạc
hay là anh em cho họ vào họ comment
mà anh em không hề kiểm duyệt
họ muốn đăng cái gì trên website của chúng ta thì họ đăng
họ muốn làm cái gì trên website của chúng ta thì họ làm
thì google nó vào và nó review thấy cái website của
chúng ta toàn những cái nội dung rác do cái người dùng tạo
những cái nội dung vi phạm chính sách của google
thì google nó sẽ phạt cái website của mình
chính vì cái lỗi này cho nên những cái trang web đăng tin
những cái web diễn đàn á thì nó chết dần chết mòn à
hiện tại thì ở thị trường việt nam
thì đâu đó còn khoảng một vài cái diễn đàn lớn
như là tinh tế hay như làm cha mẹ
à hay là các cái website đăng tin mua bán ô tô
hay là mua bán nhà đất
à thì họ có cái chính sách kiểm duyệt nội dung kỹ
thì họ mới tồn tại được
và tiếp tục cái lỗi thứ ba
đó là máy chủ lưu trữ miễn phí nội dung rác
thì cái lỗi này á có nghĩa là nếu mà anh em
tạo một cái website
và anh em sử dụng một cái đơn vị
mà free hosting cho chúng ta á à
thì thì có rất là nhiều cái đơn vị
mà họ cho mình một cái hot miễn phí
ha
một cái hot dung lượng nó rất là nhỏ thôi nhưng mà miễn phí
có rất là nhiều người đăng ký
để sử dụng cái hotting đó
và họ tạo ra những cái website spam
thì nếu mà cái website của chúng ta
đặt ở trên những cái hosting đó
thì chúng ta cũng sẽ bị google phạt
tại vì nó phạt là nó phạt nguyên một cụm
chứ nó không có phải là phạt một web ha
nó vào cái website của người khác spam và
nó lại vào cái website của mình nữa
thì hai cái website này á nó đang đặt chung một cái
hosting thì google
nó có thể phạt lây chúng ta luôn
cho nên à anh em hãy đầu tư
mua một cái hosting để mình có thể sử dụng tiên hà
tiếp tục tới cái lỗi thứ tư à đó là vấn đề
về dữ liệu có cấu trúc à dữ liệu có cấu trúc
hay là còn gọi là cái schema
thì có rất là nhiều cái loại schema
và cái schema này á là cái ngôn ngữ của máy tính
nó có thể hiểu
ví dụ như mình khai báo
cái website của mình là chí quyết chấm academy
là một cái khóa học e learning ha
à thì google nó vào cái website của mình á
nó thấy cái schema
đó và nó dễ dàng nó hiểu hơn về cái website của mình
và ở những cái video sau á
mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái cách mà cài đặt cái schema
này như thế nào
còn ở trong video này thì anh em cứ
à tìm hiểu về thuật toán
ha
thì cái lỗi này á mình thấy có rất là nhiều cái website bị
à và do là những cái người làm seo á
họ tham là cái thứ nhất
cái thứ hai là họ không có hiểu cái thuật toán
cho nên họ chèn cái schema tầm bậy
ví dụ như một cái bài viết về thiết kế nội thất
nhưng mà họ lại chèn cái schema họ khai báo với google
đây là một cái bài viết về nấu ăn à à
để cho cái kết quả tìm kiếm của họ ở trên google
á nó nổi bật hơn
với lại những cái website khác thì google
coi đây là một cái hành vi lừa dối công cụ tìm kiếm
và nó sẽ phạt cái website của chúng ta
và cái lỗi thứ năm
đó là đường liên kết bất thường tới website của bạn
à thì cái lỗi này mình cũng cực kỳ cực kỳ là hay gặp à
có rất là nhiều anh em làm seo và tham đi bách linh ha à
có rất là nhiều cái đơn vị ở ngoài kia
họ bán cho chúng ta một cái gói bách linh một ngàn
hai ngàn thậm chí là mười ngàn
thậm chí là hai chục ngàn cái linh
hay là có những anh em sử dụng
tool để bắn bách linh về website của chúng ta à thì à
một cái lượng lớn
backlink nó trỏ về cái website của chúng ta
ở một cái khoảng thời gian ngắn
thì google nó phát hiện ra và nó sẽ
à xem đây là một cái hành vi thao túng
thứ hạng tiền kiếm của nó
và nó sẽ phạt cái website của chúng ta
và cái trường hợp này
thì mình thấy cũng rất là phổ biến
chứ không phải là hiếm ha
à anh em lưu ý mình đi backlink à thì mình không nên tham
và trong cái khóa học này á
mình cũng sẽ hướng dẫn cho anh em cái cách
build link làm sao cho nó hiệu quả
tránh để cho google
nó có thể phạt tác vụ thủ công chúng ta ha
cái lỗi thứ sáu
đường liên kết bất thường từ website của bạn
thì cái này nó ngược với lại cái lỗi thứ năm à
cái lỗi thứ năm là nhiều backlink
trỏ về cái website của chúng ta
còn cái lỗi thứ sáu này là cái website của chúng ta
trỏ link đi à
nhiều ha nhất là đối với những anh em mà đang có cái ý định
bill một cái dàn website
để mình có thể bán backlink bán ghép boss cho người khác
à thì mình cũng lưu ý
khi mà chúng ta bán bách linh chúng ta không nên bán
ở những cái sa pa
những cái footer
cái website của chúng ta nó trỏ linh ra ngoài
nó cũng cần phải có kế hoạch bài bản
không phải là anh em cứ gắn đại à
trỏ đại ra ngoài thì cái link
out một cái lượng lớn link out nó ra ngoài như vậy
và google nó biết được rằng
đây là một cái website mà sinh ra chỉ để khai thác link
không có giúp đỡ gì người dùng à
và nó cũng sẽ phạt cái website của chúng ta
bằng cái hình phạt tác vụ thủ
cái lỗi thứ bảy
đó là nội dung chất lượng thấp
đem lại ít giá trị hoặc là không có giá trị nào
cái lỗi này nó đánh vào cái content
trên website của chúng ta ha à
nếu mà anh em cứ đi copy ở những website khác
mà không hề thêm một chút xíu giá trị nào à thì google
nó cho đây là một cái hành vi spam còn tem
và nó sẽ đánh cái tác vụ thủ công
nhất là những anh em mà theo cái mô hình mà cào bài
thường là những cái website mà
anh em đi cào một số lượng lớn bài viết từ website khác về
thì thì cực kỳ cực kỳ là dễ gặp cái lỗi này à
tại vì
trên thị trường thì cũng có rất là nhiều trường phái sco à
họ có làm ra những cái tool mà cái website khác
chỉ cần post bài lên thôi là cái website của họ
cũng sẽ cào cái bài viết đó về và up lên website
tự động một cách tự động
tự động như vậy
thì những cái loại website này á google
cực kỳ cực kỳ là ghét
và nó à phát hiện ra thì
nó sẽ phạt cái website của chúng ta
cái lỗi thứ tám
đó là kỹ thuật che giấu hoặc là chuyển hướng lén lút
à thì có rất là nhiều người
họ làm seo bằng cái cách mà blackhead ha
trên cái website của họ á
người dùng vào thì thấy nội dung khác
và google bot vào thì thấy nội dung khác
và google nó cho đây là một cái hành vi
mà lừa dối người dùng
lừa dối công cụ tìm kiếm
nó sẽ phạt những cái website mà có cái hành vi lừa dối
như vậy ha à ngoài ra thì anh em lưu ý
là cái kỹ thuật chuyển hướng lén lút á
ví dụ như người dùng vào cái url đó vào cái bài viết đó
nhưng mà khi mà họ click vào á
thì họ lại bị chuyển qua một cái bài viết hoàn toàn
cái nội dung nó khác
thì đó gọi là cái kỹ thuật chuyển hướng lén lút
và đó cũng là một trong những cái hành vi
mà lừa dối người dùng
lừa dối google
thì nó cũng rất là ghét cái hành vi này
và nó cũng sẽ phạt cái website của anh em
cái lỗi thứ chín
đó là các vấn đề về nội dung rác
thì cái lỗi này á là một trong những cái lỗi
mà nó nặng nhất
thông thường thì anh em dính cái lỗi này á thì anh em sẽ
không thể nào
mà gỡ được à chỉ có vứt cái website đi làm lại thôi à
cái lỗi này nó gây ra là anh em sử dụng các cái công cụ à
auto nội dung ha
mình viết một cái lượng nội dung lớn trên website
nhưng mà cái nội dung đó hoàn toàn là auto
anh em có thể sử dụng các công cụ ai à
một ngày có thể viết đâu đó khoảng nghìn bài viết
và cái website của anh em nó có cả trăm nghìn cái bài viết
spam nội dung một cái số lượng lớn như vậy à
tất nhiên là cái website của anh em á
nó cũng sẽ lên top rất là nhiều
trong một cái khoảng thời gian ngắn ha
và ở trên thị trường á cũng có rất rất là nhiều người họ
khoe những cái biểu đồ traffic à
họ làm có vài ngày thôi là họ lên à
được khoảng một triệu
hai triệu cái traffic ở trên cái biểu đồ ahc
là do họ spam một cái lượng lớn nội dung
trong một cái khoảng thời gian nhất định
thì cái tín hiệu của google á nó sẽ bị nhiễu động và google
nó sẽ bị nhầm lẫn
và nó sẽ đẩy cái website đó lên top
trong một cái khoảng thời gian ngắn thôi ha
à được một thời gian sau thì nó sẽ phát hiện ra ngay
và nó sẽ đánh sập cái website đó
website đó nó sẽ mất toàn bộ index và bay khỏi google
không một dấu tấu vết
thì anh em cũng đừng có ham những cái traffic đó ha à
mình bỏ tiền ra à mình à mua tool
hay là mình bỏ tiền ra mình mua abi của chat
gbt hay là các công cụ ai khác
rồi bắt đầu mình spam spam spam
thì lúc đầu á nó lên thì thì rất là thích
nhưng mà à đùng một cái thì nó lại bay mất sạch thôi
nó không thể nào bền vững với cái cách làm đó được
cái lỗi thứ mười
đó là hình ảnh bị che giấu à
thì nó cũng giống giống như là nội dung bị che giấu vậy đó
ha à thì google nó thấy một cái hình ảnh khác
hay là google
nó vào nó thấy hình ảnh
nhưng mà người dùng không thấy hình ảnh
hoặc là người dùng
người ta có thể vào người ta thấy cái hình ảnh đó
nhưng mà google
lại không thấy cái hình ảnh đó
thì đây cũng là một trong những
cái hành vi mà qua mặt hệ thống
qua mặt google thì nó cũng sẽ phạt cái website của chúng ta
cái lỗi thứ mười một đó là văn bản ẩn
hoặc là nội dung được nhồi nhét từ khóa
thì cái lỗi này á nó sẽ phạt những cái website
mà nó có chứa những cái văn bản ẩn
và ví dụ như anh em có một cái bài viết
và anh em chèn rất là nhiều cái từ khóa
spam vào trong cái bài viết đó
nhưng mà cái chữ á thì anh em lại để cái màu chữ nó trùng
với lại cái màu nền
thì cái chữ mà nó trùng
cái màu đèn thì người dùng họ không thấy cái chữ đó
và chỉ có google bot nó sẽ thấy cái chữ đó
và google nó cũng cho đây là một trong những cái hành vi
mà vi phạm cái chính sách của nó ha à
lừa dối cái công cụ tìm kiếm của nó
và và nó sẽ phạt những cái website như thế này
cái lỗi thứ mười hai
đó là nội dung amb không trùng khớp
thì có rất là nhiều cái website mà nó có hai phiên bản
à phiên bản amb
là một trong những cái phiên bản
à dành riêng cho thiết bị di động
và cái phiên bản thứ hai là cái phiên bản về pc
à thì nội dung ở trên
cái phiên bản pc á nó khác
với lại nội dung của cái phiên bản amb
thì google nó cũng sẽ phạt cái website của anh em ha
cái lỗi thứ mười ba
đó là chuyển hướng lén lút trên thiết bị di động
và người dùng họ vào pc thì thấy rất là bình thường
tuy nhiên ở trên
cái thiết bị di động á thì họ sẽ bị chuyển hướng
qua một cái website khác
do người dùng bây giờ sử dụng internet
chủ yếu là ở cái thiết bị di động
cho nên á cái traffic từ thiết bị di động á
nó sẽ nhiều hơn cái traffic từ pc à
thế thì có rất là nhiều người họ lợi dụng cái vấn đề mà
traffic trên thiết bị di động đó nó nhiều
và họ chỉ chuyển hướng
những cái người mà truy cập bằng thiết bị di động thôi
còn những cái người mà truy cập bằng pc
á thì họ sẽ không bị chuyển hướng
thì đây cũng là một trong những cái hình thức
mà qua mặt google
và google cũng cực thì cực kỳ là ghét cái hình thức này à
vừa qua mặt google
và vừa lừa dối người dùng nữa thì google
nó cũng sẽ phạt những cái website như thế này
cái lỗi thứ mười bốn
đó là hành vi vi phạm chính sách tin tức và khám phá
thì google á nó có cái google
tin tức và google
discovery hay còn gọi là google khám phá đó
thì anh em làm những cái website tin tức
mà anh em đưa những cái nội dung tin tức mà nó sai sự thật à
ví dụ như về cái vắc xin covid mười chín đi
anh em viết một cái bài viết mà thông tin nó sai lệch
là sử dụng vắc xin covid mười chín
sẽ bị ung thư đi
chẳng hạn đi thì google à nó sẽ phát hiện ra những cái
website mà đưa cái tin
giả mạo như này thì nó phạt rất là nặng
cái website của anh em à bay toàn bộ
từ trên google
tin tức hay là google recovery tới google tìm kiếm
thì nó sẽ đánh sập cái website của anh em luôn à
và cái website đó thì nó sẽ bị mất index hoàn toàn
cho nên á anh em đưa tin tức thì anh em cũng cần phải
verify cái tin tức đó là có thật hay không
dựa trên cái nguồn nào
chứ không phải là chúng ta
cứ viết
những cái tin tức mà nó giật gân lên để chúng ta câu view
được ở trên cái nền tảng google ha
cái lỗi thứ mười lăm
đó là lợi dụng danh tiếng của trang web
thì có rất là nhiều cái website mà nó nổi tiếng đi
và mình có thể dựa vào cái mối quan hệ
hay là mình có thể mua à những cái subdomain à
ví dụ như bây giờ thằng thế giới di động ha
nó có thể bán cái subdomain là quyết chấm thế giới di động
chấm com đi
chẳng hạn đi thì cái subdomain này á
nó sẽ được hưởng cái sức mạnh của cái gốc
domain là thế giới di động
và mình sẽ sử dụng
cái subdomain là quyết chấm thế giới di động chấm com
mình đi viết rất là nhiều cái bài viết à
những cái nội dung
mà nó không liên quan gì tới cái thế giới di động cả
để mình thao túng cái thứ hạng tìm kiếm của google
để mình kéo traffic để mình kiếm tiền
thì google nó phát hiện ra thì nó cũng sẽ phạt
ở nước ngoài á thì nó gọi đây là một cái hình thức
sale ký sinh trùng ha
có nghĩa là mình
à ký sinh trùng
ở một cái website mà nó uy tín thì thì mình làm seo
nó rất là dễ lên
đó là toàn bộ mười lăm cái lỗi
mà google có thể phạt tác phụ thủ công
nếu mà anh em vi phạm thì anh em lưu ý cho mình à
mình làm ở trên cái nền tảng google á
thì mình cứ phải tuân thủ cái chính sách của nó
tuyệt đối không có spam cái content
để cho nó phạt ha thì anh em nên lưu ý
khi mà chúng ta làm ở trên bất cứ một cái nền tảng nào á
thì chúng ta cũng sẽ phải tìm hiểu
và làm đúng cái chính sách à cả
kể cả cái kênh google cũng vậy ha
anh em cần phải nắm được mười lăm
cái lỗi này để anh em có thể né ra không có làm
những cái gì đó vi phạm chính sách của nó để nó phạt ha à
vậy thì trong cái trường hợp mà anh
em có một cái website mà nó bị phạt
à thì anh em cũng
đừng có lo à
mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái cách mà gỡ phạt ha
rồi khi mà anh em bị tác phụ thủ công thì anh em sẽ
à cần phải bắt bệnh nó ha
anh em xác định đúng cái lỗi nào nó phạt
trong mười lăm cái lỗi đó
thì trong google
search console nó sẽ báo cho anh em
cái website của anh em bị cái lỗi nào ha
à thì anh em sẽ phải xác định đúng cái lỗi đó
ví dụ như trong website của anh em
nó sẽ báo cho anh em
là các vấn đề về dữ liệu có cấu trúc đi à
nó bị à phạt tác vụ công
ở cái lỗi đó thì anh em sẽ cần phải chỉnh sửa lại cái schema
xem cái schema nào mình cài sai và mình sẽ phải chỉnh sửa
à và sau khi chỉnh sửa thì anh em bấm vào
à cái yêu cầu mà xem xét lại thì
thì à thông thường à từ một tới mười bốn ngày thì nó sẽ thả
và anh em lưu ý nha à cái cách này á thì nó
nó chỉ khắc phục được với những cái lỗi
mà nó không liên quan tới content thôi à
hồi nãy thì nó có hai cái
lỗi về content
ha à thì cái anh em spam content thì à không có
ai cứu được ha
một cái số lượng lớn content như vậy
thì chúng ta không có cái cách nào
để chúng ta có thể chỉnh sửa
chỉ có vứt cái website đó đi và làm lại thì nó nhanh hơn
còn nếu mà anh em à không phải dính cái lỗi mà spam content
thì anh em à sẽ sử dụng
cái cách này ha à bước đầu tiên là chúng ta bắt bệnh
bước thứ hai chúng ta chỉnh sửa và bước thứ ba chúng ta
gởi email cho google
à thì google nó sẽ à thả cái website của chúng ta ra thôi à
nó cũng đơn giản ha à một số cái kinh nghiệm
khi mà viết phản hồi ha à
thì anh em cần phải viết nó có tâm một tí
nó dài một tí à
để cho google nó cũng thấy mình tha thiết
tại vì cái email này á
nó là người của google
nó sẽ vào nó đọc ha à
còn nếu mà anh em viết nó ngắn gọn
quá thì nhiều khi nó cũng không thèm xem ha
thì một số cái tiêu chuẩn mà để
anh em viết cái email này ha
thứ nhất là anh em chào hỏi hello google
team này nọ các kiểu ha à
giới thiệu mình là chủ website
ví dụ như mình là trần chí quyết à
hiện tại đang là chủ cái website chí quyết chấm academy nè à
nguyên nhân gì mà
mình viết cái email này thì à mình nói nó ra ha
là mình nói cái
mình đã khắc phục rồi
mình liệt kê cụ thể những cái gì mà mình khắc phục ra
và mình cảm ơn google
và sau đó mình gởi cho thằng google thì
đâu đó từ một tới mười bốn ngày
thì nó sẽ thả cái website của chúng ta ra
thì đó là cái cách mà chúng ta
à khắc phục cái lỗi tác vụ thủ công này ha
cũng cực kỳ cực kỳ là đơn giản thôi anh em rồi
đó là toàn bộ
những cái kiến thức về tác vụ thủ công
mà anh em cần phải nắm được
à anh em lưu ý ha
à tác vụ thủ công thì nó cũng là một cái hình phạt
và mình gỡ nó cũng dễ
trừ những cái lỗi nào mà nó liên quan tới spam content
thì mình không gỡ được
còn tất cả những cái lỗi kia thì mình đã đều gỡ được rồi ha
và trong cái quá trình mình làm seo á mình gặp những cái
website mà bị phạt tác vụ thủ công về content
á thì mình không gỡ được cái nào
thậm chí là mình xóa sạch cái website đó đi luôn à
để cái website là một cái domain trắng luôn
và mình gởi email yêu cầu là tao xóa sạch cái website rồi
à bây giờ là mình hãy gỡ cho tao đi để
tao giữ lại cái domain thôi à
nhưng mà nó cũng không phản hồi mình luôn
thì anh em lưu ý giùm mình à
hãy làm chuẩn chỉnh về cái mặt content
đừng có ham đừng có tham mà spam content
thì không ai cứu được ha à
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau